Starka sidor:

* Väl strukturerat:
	- Bra kopplingar gör modelen enkel att förstå 
* Kopplingarna är väl beskrivna
* Enkel för utomsående att förstå.

Svaga sidor:

* Enligt UML standarden så används pilar för att ange vilken rikting kopplingen sker (Horstmann, 2016)

Våra funderingar:

* Överlag ser den väldigt bra ut enligt oss. Dock finns det några kopplingar som enligt oss kan misstolkas
Exempelvis "is" mellan Member/ Secretary och "attends" mellan Member och event. 

"Is" tycker vi är onödig på grund av att vi anser att det är en direct association som inte kräver "is" för 
att förbättra förståelsen.

"Attends" tolkar vi som att membern bara kan närvara till events men han ska också kunna kolla när events sker.
	
Slutsats:

* Vi anser att modelen definitivt håller kraven för godkänt, på grund av att den täcker alla kraven med en väldigt
bra struktur.

Referens:

1. Cay S. Horstmann 2002 figur 2.
	http://www.cs.sjsu.edu/~drobot/cs146/UMLDiagrams.htm	